Subtitle Provide by kisskh.dev
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah kisskh.dev
This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
Siri ini adalah karya fiksyen. Ia tidak berkaitan dengan mana-mana orang, tempat, organisasi atau acara sebenar.
A thousand seats with less than two weeks to go...
Seribu kerusi berbaki kurang dua minggu lagi...
Do you think it’ll sell out?
Adakah anda fikir ia akan habis dijual?
Honestly, we should’ve sold way more tickets by now.
Sejujurnya, kami sepatutnya telah menjual lebih banyak tiket sekarang.
Do it, so we can sell more tickets.
Lakukan, supaya kami boleh menjual lebih banyak tiket.
Oh!
Oh!
What’s wrong with you?
Apa masalah awak?
What are you even doing?
Awak tengah buat apa?
Why can’t you control your emotions?
Mengapa anda tidak dapat mengawal emosi anda?
Maybe it’s not just about the ticket sales anymore?
Mungkin ia bukan hanya mengenai penjualan tiket lagi?
Curious, aren’t you?
Ingin tahu, bukan?
And here they are! The lineup of fighters for this upcoming Hero Fight!
Dan inilah mereka! Barisan pejuang untuk Hero Fight akan datang ini!
We’re finally getting to host the event!
Kami akhirnya menjadi tuan rumah acara itu!
Yay!
Yay!
I will always be your real match.
Saya akan sentiasa menjadi jodoh anda.
Can you watch camera B for me?
Bolehkah anda menonton kamera B untuk saya?
We’ll be letting the audience into the arena in five minutes.
Kami akan membenarkan penonton masuk ke arena dalam masa lima minit.
Oh, okay.
Oh, okay.
Also, can you play track one?
Juga, bolehkah anda memainkan trek satu?
We’ll bring the logo up right after.
Kami akan membawa logo itu sejurus selepas itu.
Test! One, two.
Ujian! satu, dua.
One, two, three, four.
Satu, dua, tiga, empat.
One, two.
satu, dua.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
I’m gonna go use the restroom real quick.
Saya akan pergi menggunakan tandas dengan cepat.
Oh, sure.
Oh, pasti.
Let’s go.
jom pergi.
Oh, Thun?
Oh, Thun?
I never thought this day would come.
Saya tidak pernah menyangka hari ini akan tiba.
Me and boxing always seemed so far apart.
Saya dan tinju sentiasa kelihatan berjauhan.
But look at me now.
Tetapi lihat saya sekarang.
Yeah.
Ya.
And now you even have a boxer for a boyfriend.
Dan kini anda juga mempunyai peninju untuk teman lelaki.
You’ve done such a great job, Keen.
Anda telah melakukan kerja yang hebat, Keen.
Getting this many people to show up.
Mendapatkan ramai orang ini hadir.
They’re all here to see you fight, Thun.
Mereka semua di sini untuk melihat awak bergaduh, Thun.
Are you nervous at all?
Adakah anda gementar sama sekali?
Nah, I’m good.
Nah, saya baik.
Well...
Nah...
Um...
satu...
You should head to the prep room, Thun.
Awak patut pergi ke bilik persediaan, Thun.
You’ve gotta get ready to fight.
Anda perlu bersedia untuk berjuang.
Yeah.
Ya.
Okay.
Okay.
I’m sorry for interrupting.
Saya minta maaf kerana mengganggu.
I didn’t realize someone was in here.
Saya tidak sedar ada orang di sini.
Most of the rooms here are soundproof.
Kebanyakan bilik di sini adalah kalis bunyi.
I’ll excuse myself now.
Saya akan minta maaf sekarang.
Okay.
Okay.
Evidence
Bukti
Greetings!
salam sejahtera!
Woo!
woo!
Good evening ladies and gentlemen
Selamat petang tuan-tuan dan puan-puan
We are live from Thiger Boxing World Stadium
Kami bersiaran langsung dari Stadium Dunia Tinju Thiger
and watching live on WeTV application.
dan menonton secara langsung pada aplikasi WeTV.
Today we are presenting to you for new era of Muaythai
Hari ini kami mempersembahkan kepada anda untuk era baharu Muaythai
and you are here with me!
dan awak di sini bersama saya!
Ladies and gentlemen are you ready?
Tuan-tuan dan puan-puan sudah bersedia?
If you are ready, please giving up for
Jika anda sudah bersedia, sila berputus asa
The Hero Fight!
Perjuangan Pahlawan!
Woo!
woo!
Good!
Bagus!
Block!
Sekat!
Come on, jabs.
Ayuh, jabs.
Ait!
kepunyaan!
Ait, get up. Are you ok?
Ait, bangun. awak ok ke?
Get up.
bangun.
Bung, get up.
Bung, bangun.
Quick, Bung.
Cepat, Bung.
Bung! Go hard!
Bung! Pergi bersungguh-sungguh!
Are you ok?
awak ok ke?
Calm down, Ait.
Tenang, Ait.
Quickly, get the chair up.
Cepat, bangun kerusi.
Sit down.
Duduklah.
Ait, are you ok?
Ait, awak ok ke?
Bung, get up.
Bung, bangun.
Just a bit more.
Sedikit lagi.
Ait? Can you hear me?
Ait? Bolehkah anda mendengar saya?
I'm cheering you on.
Saya gembirakan awak.
Get up.
bangun.
Round Two, mentors out.
Pusingan Kedua, mentor keluar.
Hey, fight on! Come on, fight!
Hei, berjuanglah! Ayuh, lawan!
Hang in there, Ait. Stay strong.
Tunggu di sana, Ait. Kekal kuat.
Ait…
kepunyaan…
I love you, Ait.
Saya sayang awak, Ait.
Let’s go, Bung!
Jom, Bung!
Bung, you got this!
Bung, awak dapat ini!
Come on!
Ayuh!
Hurry, mentors out.
Cepat, mentor keluar.
Fighters in!
Pejuang masuk!
Go, Ait!
Pergi, Ait!
Fight, fight!
Lawan, lawan!
Let’s go!
jom pergi!
Fight!
Berjuanglah!
Punch him!
tumbuk dia!
Yeah, like that!
Ya, seperti itu!
Push in!
Tolak masuk!
Yeah!!
Yeah!!
Great job, Bung!
Kerja bagus, Bung!
Well done, Ait!
Syabas, Ait!
Your fighters are all amazing.
Pejuang anda semua hebat.
Thank you.
terima kasih.
Camera B, get a shot of the red corner, please.
Kamera B, sila ambil gambar sudut merah.
Okay.
Okay.
Tighten up on camera B.
Ketatkan pada kamera B.
Okay, switch that feed, please.
Okey, sila tukar suapan itu.
Sure.
pasti.
Uh, can I borrow the schedule for a second?
Eh, boleh saya pinjam jadual sekejap?
Oh, of course.
Oh, sudah tentu.
Come on.
Ayuh.
Yep, right here.
Ya, di sini.
Woo, let’s go!
Woo, jom pergi!
This camera, please?
Tolong kamera ini?
This too.
Ini juga.
One more shot, please.
Tolong satu pukulan lagi.
Nice, push in a bit.
Bagus, tolak masuk sikit.
Good, good.
Bagus, bagus.
Smile for the camera!
Senyum untuk kamera!
Don’t just smile for Keen, okay?
Jangan hanya senyum untuk Keen, okay?
Quick!
Cepat!
This way!
dengan cara ini!
Yes.
ya.
Blue corner, blue corner! Red corner!
Sudut biru, sudut biru! sudut merah!
Ait! Red!
Ait! Merah!
Blue!
Biru!
Yeah!
Yeah!
Well done!
Syabas!
So proud of you!
Sangat bangga dengan awak!
Congratulations, Ait! You did great.
Tahniah, Ait! Anda melakukan yang hebat.
Thank you.
terima kasih.
Thank you, Coach.
Terima kasih, Jurulatih.
Ait, someone’s calling you.
Ait, ada orang telefon awak.
They said it’s urgent.
Mereka berkata ia mendesak.
You better pick up now!
Lebih baik anda ambil sekarang!
What?!
apa?!
Ait?!
milik?!
Who was that?
Siapakah itu?
Hey!
Hei!
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Skipped work?
Ponteng kerja?
I got suspended from the station,
Saya digantung dari stesen,
so I’ve got a little time off.
jadi saya ada cuti sedikit.
What trouble did you get into this time?
Apa masalah yang anda hadapi kali ini?
The case about that loan shark Muay
Kes tentang muay pemberi pinjaman itu
who got mauled to death by a big dog.
yang mati dibelasah oleh anjing besar.
Mauled by a dog?
Dibelasah oleh anjing?
Yeah.
Ya.
Doesn’t it seem kinda weird?
Tidakkah ia kelihatan agak pelik?
Get ready you’re up in five minutes.
Bersedia anda bangun dalam masa lima minit.
You can take him, no need to be scared or rattled.
Anda boleh membawanya, tidak perlu takut atau meragam.
Stay calm when you fight, okay?
Bertenang bila bergaduh, okay?
Yes, Coach.
Ya, Jurulatih.
In the first round, just feel him out. Don’t rush it.
Pada pusingan pertama, hanya rasa dia keluar. Jangan tergesa-gesa.
Ready?
sedia?
Let’s go.
jom pergi.
And now, ladies and gentlemen, introducing first
Dan sekarang, tuan-tuan dan puan-puan, perkenalkan dahulu
Fighting in the red corner
Bergaduh di sudut merah
He is a rescue hero and a fierce fighter.
Dia adalah wira penyelamat dan pejuang yang garang.
Let’s give it up for…
Mari kita menyerah untuk…
Lord of the Martial World
Tuan Dunia Bela Diri
Woooo!
Woooo!
And he is opponent fighting in the blue corner.
Dan dia lawan bertarung di sudut biru.
He is a handsome hero and a fan favorite known as..
Dia seorang hero kacak dan kegemaran peminat dikenali sebagai..
The Heartless Left Hook!
Cangkuk Kiri Tak Berhati!
Representing Petchsak Academy—
Mewakili Akademi Petchsak—
Please welcome… THUN, TIGER TAMING CANON!
Sila dialu-alukan… THUN, TIGER TAMING CANON!
Woooo!
Woooo!
Welcome back, ladies and gentlemen, to Hero Fight!
Selamat kembali, tuan-tuan dan puan-puan, ke Hero Fight!
We’re here for the final match of the night,
Kami di sini untuk perlawanan akhir malam itu,
a historic bout between Thun, the Tiger Taming Canon,
pertarungan bersejarah antara Thun, Tiger Taming Canon,
and Lord of the Martial World
dan Tuhan Dunia Bela Diri
Here we are for the round number one of action.
Di sini kita untuk aksi nombor satu pusingan.
Thun, the Tiger Taming Canon!
Thun, Canon Taming Harimau!
Woooo!
Woooo!
Taking on the strongest,
Mengambil yang paling kuat,
Lord of the Martial World
Tuan Dunia Bela Diri
Round One!
Pusingan Pertama!
Let’s go, Thun! Go!
Mari pergi, Thun! Pergi!
I remember Thun’s last match vividly.
Saya masih ingat perlawanan terakhir Thun dengan jelas.
His form was top-notch.
Bentuknya adalah yang terbaik.
Don’t forget your guard!
Jangan lupa pengawal anda!
Charge in, Thun!
Masuk, Thun!
Go, Thun!
Pergi, Thun!
Come on, throw the right!
Ayuh, baling ke kanan!
Keep your guard up!
Berjaga-jagalah!
Use your legs too!
Gunakan kaki anda juga!
Use your legs!
Gunakan kaki anda!
Why does Thun look off?
Mengapa Thun berpaling?
Why is he fighting like that?
Kenapa dia bergaduh macam tu?
I have no idea.
Saya tidak mempunyai idea.
What's wrong with him?
Apa masalah dia?
Right?
Betul ke?
Keep your guard up!
Berjaga-jagalah!
That’s it, son, good! Hit him! Hit him!
Itu sahaja, nak, bagus! Pukul dia! Pukul dia!
Don’t drop your guard!
Jangan lepaskan pengawal anda!
Yut’s punches are seriously heavy.
Pukulan Yut sungguh berat.
Looks like the Cannon might not make it through this.
Nampaknya Cannon mungkin tidak berjaya melalui ini.
With that kind of form, Thun can still hold his own.
Dengan bentuk seperti itu, Thun masih boleh menahan dirinya.
Hey! Thun!
Hei! Thun!
Thun!!
Thun!!
Thun, get up!
Thun, bangun!
Thun!
Acungkan jempol!
Can you hear me?
Bolehkah anda mendengar saya?
Thun, get up!!
Thun, bangun!!
Get up, Thun! Hurry!
Bangun, Thun! Cepat!
Thun!
Acungkan jempol!
Come on!
Ayuh!
Fight!
Berjuanglah!
Thun!!
Thun!!
Thun!
Acungkan jempol!
Call the medic now, please.
Sila hubungi doktor sekarang.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Thun!
Acungkan jempol!
Thun, are you okay?!
Thun, awak okay?!
Thun, get up!
Thun! Thun, bangun!
Can you hear me?!
Bolehkah anda mendengar saya?!
Thun! Get up! What’s wrong with him?
Thun! bangun! Apa masalah dia?
Thun!
Acungkan jempol!
One… two… three…
Satu… dua… tiga…
Four… five… six…
Empat… lima… enam…
Thun!!
Thun!!
Seven…
Tujuh…
Thun!
Acungkan jempol!
Eight!
Lapan!
Medic!!
Medik!!
What the hell happened?
Apa yang berlaku?
Damn it. How did he get knocked out like that?
sial. Macam mana dia boleh tersingkir macam tu?
Thun!
Acungkan jempol!
Can you hear me?
Bolehkah anda mendengar saya?
Hurry, medics!
Cepat, doktor!
Watch his head!
Perhatikan kepalanya!
Thun. Focus, stay with us!
Thun. Fokus, kekal bersama kami!
Watch his head!
Perhatikan kepalanya!
Get him out. You’re okay.
Bawa dia keluar. awak okay.
Thun!
Acungkan jempol!
What happened?
Apa yang berlaku?
Hey, was he drugged or something?
Hei, adakah dia dibius atau sesuatu?
Probably. Sounds like it.
Mungkin. Bunyi macam tu.
What the hell…
apa kejadahnya…
Who organized this event?! He was drugged, right?!
Siapa yang menganjurkan acara ini?! Dia kena dadah, kan?!
Come out and take responsibility!
Keluar dan bertanggungjawab!
Fucking hell.
neraka jahanam.
Just moments ago,
sebentar tadi,
a well-known boxer known as Tiger Taming Cannon
peninju terkenal yang dikenali sebagai Tiger Taming Cannon
or Thun Sukkasem,
atau Thun Sukkasem,
collapsed in the ring only minutes into the match.
rebah di gelanggang hanya beberapa minit perlawanan.
There’s speculation that he may have been drugged with a diuretic.
Terdapat spekulasi bahawa dia mungkin telah diberi ubat dengan diuretik.
We will keep updating you as the situation develops.
Kami akan terus mengemas kini anda apabila keadaan berkembang.
What kind of damn event is this? A boxer got drugged! Who’s taking responsibility for this?!
Apakah jenis peristiwa terkutuk ini? Seorang peninju mendapat dadah! Siapa yang bertanggungjawab untuk ini?!
Who even organized this thing?!
Siapa yang menganjurkan perkara ini?!
Shut it down.
Matikannya.
Shut it all down!
Tutup semua!
With things like this, it’s doomed to fail.
Dengan perkara seperti ini, ia ditakdirkan untuk gagal.
Phuwish.
Phuwish.
Keen, how are things?
Keen, bagaimana keadaan?
Thun’s safe now.
Thun selamat sekarang.
But I really have to apologize for the negligence.
Tetapi saya benar-benar perlu memohon maaf atas kecuaian.
Though I assure you, my team checked every single bottle of water.
Walaupun saya memberi jaminan, pasukan saya memeriksa setiap botol air.
Alright, I'm having the police are looking into it now.
Baiklah, saya meminta polis menyiasatnya sekarang.
I truly am sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
Hello.
Hello.
Hey there.
Hai.
Don’t beat yourself up over it, Keen.
Jangan menyusahkan diri sendiri, Keen.
I haven’t seen something like this in over ten years.
Saya tidak melihat sesuatu seperti ini dalam lebih sepuluh tahun.
Good thing Thun’s in such good shape.
Nasib baik Thun berada dalam keadaan baik.
That’s why he’s not seriously hurt.
Sebab tu dia tak sakit hati.
Still it really was my fault.
Namun ia benar-benar salah saya.
If I hadn’t slipped up, Thun wouldn’t have..
Kalau saya tak tergelincir, Thun takkan..
Don’t overthink it.
Jangan terlalu memikirkannya.
You did your best.
Awak dah buat yang terbaik.
Then I’ll stay and look after Thun tonight.
Kemudian saya akan tinggal dan menjaga Thun malam ini.
Good, but don’t forget to rest yourself, alright?
Bagus, tapi jangan lupa rehatkan diri, ya?
We can’t have you falling too.
Kami tidak boleh membuat anda jatuh juga.
Yes, sir.
Ya, tuan.
I’ll be heading off then.
Saya akan pergi kemudian.
Take care, Coach.
Jaga diri, Jurulatih.
Thun!
Acungkan jempol!
Ow!
Aduh!
Sorry, did that hurt?
Maaf, adakah itu menyakitkan?
Where does it hurt?
Di mana ia menyakitkan?
Does it hurt a lot?
Adakah ia sangat menyakitkan?
Are you messing with me?
Awak kacau saya?
Do you know how worried I've been?
Adakah anda tahu betapa risaunya saya selama ini?
Aww, I’m sorry…
Aduh, maafkan saya…
I’m all better now.
Saya semua lebih baik sekarang.
You like teasing, huh?
Awak suka mengusik, ya?
So…
Jadi…
How’s work going?
Bagaimana kerja?
Worry about yourself first.
Risaukan diri sendiri dulu.
Do you even realize you were drugged with a diuretic, Thun?
Adakah anda sedar anda telah diberi ubat diuretik, Thun?
They still haven’t found who did it.
Mereka masih belum menemui siapa yang melakukannya.
I’m sorr-
saya minta maaf-
I knew you were going to say that.
Saya tahu awak akan berkata begitu.
You didn’t do anything wrong, Keen.
Awak tak buat salah pun, Keen.
What happened to your hand?
Apa yang berlaku kepada tangan anda?
Paper cut.
Potongan kertas.
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
It doesn’t anymore.
Ia tidak lagi.
(Petchsak Academy Gym)
(Gim Akademi Petchsak)
Many believe the boxer being drugged this time
Ramai yang percaya peninju itu dibius kali ini
was part of a scheme to discredit MP Phuwish, orchestrated by the top promoter,
adalah sebahagian daripada skim untuk memburukkan MP Phuwish, didalangi oleh penganjur tertinggi,
Pakorn, who's likely unhappy with recent Muay Thai reform policies.
Pakorn, yang mungkin tidak berpuas hati dengan dasar pembaharuan Muay Thai baru-baru ini.
This act may have sealed the coffin
Perbuatan ini mungkin telah menutup keranda
for the rising new promoter from Petchsak Academy.
untuk promoter baharu yang semakin meningkat dari Akademi Petchsak.
“For what I’ve said on the ring”
“Untuk apa yang saya katakan di atas gelanggang”
“If that’s made you uncomfortable”
“Jika itu membuatkan anda tidak selesa”
“I’m really sorry.”
“Saya betul-betul minta maaf.”
I love you, Ait.
Saya sayang awak, Ait.
“Where are you?”
“Awak kat mana?”
What happened was something no one wanted.
Apa yang berlaku adalah sesuatu yang tidak diingini oleh sesiapa pun.
Our Tiger Taming Cannon is now recovering,
Meriam Taming Harimau kami kini pulih,
and there’s nothing to worry about.
dan tiada apa yang perlu dirisaukan.
So… let us ask you this
Jadi… mari kami tanya anda ini
how do you feel about the event being a bit of a flop?
bagaimana perasaan anda tentang acara itu agak gagal?
Well, no one’s happy about it.
Nah, tiada siapa yang gembira mengenainya.
And no one wanted it to go this way.
Dan tiada siapa yang mahu ia pergi ke arah ini.
But I believe people make mistakes.
Tetapi saya percaya orang ramai melakukan kesilapan.
That said, I want to commend promoter Keen.
Yang berkata, saya ingin memuji promoter Keen.
He really modernized this event
Dia benar-benar memodenkan acara ini
and helped it reach a broader audience.
dan membantunya menjangkau khalayak yang lebih luas.
Will we get to see Yut fight again?
Adakah kita akan dapat melihat Yut berlawan lagi?
As for the damages,
Mengenai kerosakan,
we’re working hard to fix everything.
kami bekerja keras untuk memperbaiki segala-galanya.
Don’t believe them!
Jangan percaya mereka!
We’ve refunded some of the audience...
Kami telah membayar balik sebahagian daripada penonton...
These bastards are cheating us! Hey!
Bajingan ini menipu kita! Hei!
Let me go, damn it!
Lepaskan saya, sial!
These fuckers are screwing over the people!
Bangsat ini mengacaukan rakyat!
Let go of me!
lepaskan saya!
I said LET GO! Why are they doing this?!
Saya kata LET GO! Mengapa mereka melakukan ini?!
Let me go!
lepaskan saya!
Hey, let go!
Hei, lepaskan!
Let go!
lepaskan!
Do you believe him?
Adakah anda percaya dia?
You really trust him, huh?!
Awak betul-betul percayakan dia, kan?!
He is corrupted!
Dia rosak!
LET GO!
LEPASKAN!
LET ME GO!
LEPASKAN SAYA!
Let him go.
Biarkan dia pergi.
He’s a victim.
Dia mangsa.
I must apologize to you.
Saya mesti minta maaf kepada awak.
I’m truly sorry for the mismanagement of this event.
Saya benar-benar minta maaf atas salah urus acara ini.
And I promise you that
Dan saya berjanji itu
next time, it won’t be like this.
lain kali tak jadi macam ni.
I’m sorry.
saya minta maaf.
Please let him go.
Tolong lepaskan dia.
It’s okay.
tak apa.
You can actually eat by yourself, no?
Anda sebenarnya boleh makan sendiri, bukan?
I know.
saya tahu.
But I want you to feed me.
Tapi saya nak awak suapkan saya.
Okay.
Okay.
You want me to feed you?
Awak nak saya suapkan awak?
Keen!
Keen!
You want me to feed you~
Awak nak saya suapkan awak~
Keen…
Keen…
Is there anything you want to say?
Ada apa-apa yang awak nak cakap?
They totally scammed everyone! We’ve refunded some of the audience...
Mereka benar-benar menipu semua orang! Kami telah membayar balik sebahagian daripada penonton...
Hey!
Hei!
Let go!
lepaskan!
These fuckers are screwing over the people!
Bangsat ini mengacaukan rakyat!
I said let go! Why are they doing this?!
Saya kata lepaskan! Mengapa mereka melakukan ini?!
Let him go.
Biarkan dia pergi.
He’s a victim.
Dia mangsa.
I truly apologize.
Saya betul-betul minta maaf.
And I promise you,
Dan saya berjanji kepada anda,
it won’t happen again.
ia tidak akan berlaku lagi.
Excuse me,
maafkan saya,
I need to check the patient’s blood pressure.
Saya perlu memeriksa tekanan darah pesakit.
Alright.
Baiklah.
Thun, I’ll let you eat by yourself now.
Thun, saya akan biarkan awak makan sendiri sekarang.
What?
apa?
I’m gonna take a shower and buy you some snacks.
Saya akan mandi dan membelikan awak makanan ringan.
Okay.
Okay.
Alright, be back soon.
Baiklah, kembali segera.
Follow me, it’s a bit messy down the way.
Ikut saya, ia agak tidak kemas di jalan.
Right here, this is where it happened.
Di sini, di sinilah ia berlaku.
I really needed to pee,
Saya benar-benar perlu kencing,
so I stopped by to relieve myself.
jadi saya singgah untuk melegakan diri.
And ended up stumbling across a corpse.
Dan akhirnya terjumpa mayat.
Still gives me chills just talking about it.
Masih menggigil saya hanya bercakap mengenainya.
It's still vivid in my mind.
Masih terbayang di fikiran saya.
June 21, 2025, 10:05 AM.
21 Jun 2025, 10:05 PG.
This is the crime scene where Muay's body was found.
Inilah tempat kejadian mayat Muay ditemui.
She was mauled to death by a large dog,
Dia mati dibelasah oleh seekor anjing besar,
was found near Saeree Rak Market.
ditemui berhampiran Pasar Saeree Rak.
The crime scene is clean,
Tempat kejadian adalah bersih,
no indication of dog footprints or any signs of a dog had been here,
tiada tanda tapak kaki anjing atau sebarang tanda anjing telah berada di sini,
like feces or fur.
seperti najis atau bulu.
All is found were bloodstains and tire tracks near the body.
Semua yang ditemui adalah kesan darah dan kesan tayar berhampiran mayat.
To be honest
Sejujurnya
it’s hard to believe a dog around here could kill someone.
sukar untuk mempercayai anjing di sekitar sini boleh membunuh seseorang.
Oh? Back already, Keen?
Oh? Sudah kembali, Keen?
Uncle, may I borrow a broom?
Pakcik, boleh saya pinjam penyapu?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Oh, Keen?
Oh, Keen?
Oh?
Oh?
Well, we meet again.
Baiklah, kita berjumpa lagi.
Hello.
Hello.
Hi.
Hai.
I’m sorry.
saya minta maaf.
Sorry for what?
Maaf untuk apa?
For causing you trouble.
Kerana menyusahkan awak.
Oh, no worries at all, Keen.
Oh, jangan risau, Keen.
It was nothing.
Ia bukan apa-apa.
So, how’s Thun doing?
Jadi, bagaimana keadaan Thun?
He’s getting better.
Dia semakin sihat.
The doctor said he can be discharged once the IV fluids are done.
Doktor kata dia boleh discaj setelah air IV habis.
That’s good to hear.
Sedap dengar.
Here, take this.
Ini, ambil ini.
Let me.
biar saya.
I'll go myself.
Saya akan pergi sendiri.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
It’s fine.
tak mengapa.
Alright.
Baiklah.
(Victory always comes with wounds.)
(Kemenangan selalu datang dengan luka.)
(Everything...)
(Semuanya...)
Please.
Tolonglah.
Go ahead.
Teruskan.
Hello?
Hello?
I think Muay’s death and your father’s
Saya rasa kematian Muay dan ayah awak
might’ve been a murde-
mungkin telah membunuh-
Hello?
Hello?
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
I’ve got bad signal.
Saya mendapat isyarat buruk.
Hello?
Hello?
Hey?
Hei?
What did you say?
awak cakap apa?
Keen...
Keen...
Hello?
Hello?
Sorry...
maaf...
Hello??
salam??
I can’t hear..
saya tak boleh dengar..
Hello?
Hello?
Can you hear me?
Bolehkah anda mendengar saya?
Yeah, I just got out of the elevator.
Ya, saya baru keluar dari lif.
Hello? Can you hear me?
Hello? Bolehkah anda mendengar saya?
I hear you now.
Saya dengar awak sekarang.
So, I came to check out the scene where Muay’s body was found.
Jadi, saya datang untuk melihat adegan mayat Muay ditemui.
And honestly, this case is starting
Dan secara jujurnya, kes ini bermula
to feel a lot like your father’s.
untuk berasa sangat seperti bapa anda.
What do you mean?
apa maksud awak?
I think Muay and your father
Saya rasa Muay dan ayah awak
were killed by the same person.
dibunuh oleh orang yang sama.
(And based on the evidence I have right now...)
(Dan berdasarkan bukti yang saya ada sekarang...)
About the score tampering...
Mengenai gangguan markah...
It was you this time too, wasn’t it?
Kali ini anda juga, bukan?
You think I drugged you?
Awak fikir saya membius awak?
(I think that...) You don’t know anything.
(Saya rasa itu...) Anda tidak tahu apa-apa.
But you’re still my son!
Tetapi awak tetap anak saya!
Pakorn is the murderer.
Pakorn adalah pembunuh.
What happened here?
Apa yang berlaku di sini?
Why is this room trashed like this?
Kenapa bilik ini dibuang begitu sahaja?
Ait’s gone.
Ait sudah tiada.
Did Ait do this?
Adakah Ait melakukan ini?
If you don’t want to die, stay put!!
Kalau tak nak mati, tahan!!
You don’t have to answer right away.
Anda tidak perlu menjawab segera.
Talk it over first.
Bincang dulu.
I know who drugged Thun.
Saya tahu siapa yang membius Thun.
Have you seen this pin before?
Pernahkah anda melihat pin ini sebelum ini?
Looks like it belongs to some secret organization.
Nampaknya ia milik beberapa organisasi rahsia.